---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults
layout: default
---

# ヒュエメ冬のネップリアンソロ企画

## 企画概要
* 暁月1周年記念にヒュエメネップリ！テーマは旅！
* 折角なのでアンソロも発行しましょう！という企画です

## 参加方法
### ネップリ登録
* A4片面コピー(見開き2P)の原稿を用意
* ネップリ登録(セブンイレブン)を行い、「プリント予約番号」を主催に連絡
  * ※秋のヒュエメネップリ企画と同様です

### アンソロ原稿提出
* プリント予約番号を主催に連絡するタイミングで原稿の提出
  * ネップリのみ参加も歓迎です！
  * アンソロのみの参加は不可となります

## 参加要項
* ヒュエメ書いてみたい
* ヒュエメが好き
* ヒュエメがアーテリスを見て回っているところが見てみたい...
### !! 注意事項 !!
* ※恋人友人関係は不問です
    * 性描写については修正が不要な範囲でしたら問題有りません
* ※他カプ、逆カプを前提とした描写、匂わせは全てNGです
* ※他NPCが出て来るのはOKですが、メインはヒュエメでお願いします
* TODO 女体化とかも一応NG指定しとく？？
### テーマについて
* 旅先の指定は特にありません。アーテリス内であればどこでも大丈夫です
* 参加者の方々に旅先を事前に確認することはありません
    * 場所が被ってしまう可能性があります。ご了承ください
* TODO アモロどうする？含める？
* TODO 転生は可？不可？

## 提出締切日
__2022/12/04 23:59__
※ネップリ番号、アンソロ原稿共通です

## 提出方法
* 後日フォーム設置予定です

## ネップリ番号公開日
 __2022/12/07__

## 画像公開
* ネップリ番号公開日(12/7)以降であれば、画像公開OKです
* 「#冬のヒュエメネップリ」タグを使用してください(任意)

---
---
## <アンソロ冊子用原稿概要>
### 漫画/イラスト
* 形式: psd(600dpi)
* 規格: モノクロ、グレスケ統一
* サイズ: A5原寸+塗り足し3mm以上
* ページ数:本文 1P~8P
### 小説
* 形式: pdf(フォント埋め込み済み)
* 書式: A5 2段組み
* ※挿絵などの挿入、フォントサイズなどは自由
* ページ数:本文 1P~8P
### 共通
* ノンブルなしでお願いします
*  コメントカット兼表紙用のテンプレートをDLして頂き、表紙として使用してください
* テンプレート+本文は偶数でお願いします
    * 1Pからで大丈夫ですが、3p以上あると嬉しい…

## アンソロ原稿提出方法
* ネップリ番号共有時にアンソロ用ファイルを全てまとめてzip化し、アップローダーにあげてください
* アップローダーから発行されたURLを主催へ共有お願いします
### アップローダーについて
* [ギガファイル便](https://gigafile.nu/)
    * パスワードの設定は不要です
    * ダウンロード期限は念の為、1週間ほどあると助かります
    * zipファイル名は半角英数字でお願いします
        * 例: 20221227_hyueme_nagao.zip
    * ※可能であれば、事前にご自身でダウンロードの確認をお願いします
    * ※その他アップローダーでも問題ありません！

## 印刷所
* [おたクラブ様(未定)]()
### テンプレート
* TODO リンクつけるよ〜
    * ※テンプレートのリンクは参考です
    * 規定サイズ用でしたらその他テンプレートでも問題ありません

## アンソロ頒布予定日
__2月TM予定__

## 謝礼
* 献本
※匿名配送を使用予定です

## その他補足
* 事前の参加表明は不要です
    * 締切日までにネップリ番号、アンソロ原稿の提出をお願いします
* アンソロ原稿はネップリ登録内容と共通、または関連のある内容でお願いします
    * ※ネップリの内容そのままでも問題有りません
* 公開日以降(12/7)以降画像公開OKです

## 問い合わせ
* TODO 書く



